[Zhao Tao / Daryl K - Atrapa el viento] [Letrista - Zhao Tao]
♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche pacífica y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el loft de Mount Nan relajante ♫
♫ Para ti escondí mi lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
[El amor es todo]
[Episodio 23]
[Oficina del condado de Tongling]
- Jefe de policía Zheng -¿Si?
Vine a despedirme.
¿Qué quieres decir?
¿Ya no tienes Miaosheng Restaurant?
¿Ya no estás persiguiendo al Asesor Tan?
¿Estás renunciando al contrato de matrimonio?
No es que ya no lo persiga.
Es solo que ahora veo claramente.
Mi matrimonio con la señorita.
Fue un matrimonio arreglado.
Las palabras de un casamentero.
Todavía recuerdo.
Cuando la vi por primera vez
Era la mañana del quinto día del primer mes.
Ella
secretamente escaló la pared del patio trasero en la casa de Tan.
¡Su padre la atrapó con las manos en la masa!
Con su sonrisa,
florecieron las primeras flores de ciruela del invierno.
La flor en mi corazón también floreció.
Incluso ahora, no podría soportar elegirlo.
-Hermano Zhu. -¿Si?
Nunca pensé
que serías alguien que aprecia las flores.
Entonces, no importa cuánto me rechace,
siempre estoy pensando
que si puedo sostener la flor en mi corazón,
entonces ella será movida por las acciones.
Pero al igual que lo que dijiste, la única persona a la que me he mudado
solo soy yo.
Antes, pensé que ella vino aquí para
evitarme.
Hasta hoy, finalmente entendí.
En realidad le gustaba quedarse aquí.
Este es el contrato de matrimonio.
Por favor, dale esto a Lord Tang.
De ahora en adelante,
mi matrimonio con Linyin
ha terminado.
Hermano Zhu
En el futuro,
nos casaremos respectivamente con otras personas y
no tendremos nada que ver entre nosotros.
Cuando Lord Tang vea esto
, definitivamente se
sentirá mejor de nuevo.
Te daré un regalo.
Este es el contrato de la señorita Ruyi.
Usted
nunca pagó los 500 taels.
Sin embargo,
les doy mis bendiciones. Los amantes siempre tendrán un final feliz.
Usted y la señorita Ruyi deben mantenerse bien.
Gracias.
Pero me temo que este contrato ...
No sirve de nada.
Hermano Zhu, eres una buena persona.
Te reconozco como mi hermano.
Si tiene algún problema en el futuro, siempre puede decirme.
Bueno.
¿
Vas a volver a Jinan?
Si.
No puedo ayudar con nada aquí.
Incluso le causé problemas a mi novio,
a ella.
Hermano Zhu
¿No vas a decir adiós al asesor Tan?
No.
Desde que Lord Tang se lastimó,
ella ha estado triste.
No me voy a quedar aquí y molestarla más.
Hermano Zhu
Te ha gustado en algún momento.
Si tristemente te vas así,
el sincero esfuerzo que pones ...
como es eso bueno
Lo que dijiste es correcto.
Hermano Zheng
Asegúrate de saludar cuando vengas a Jinan.
Nos veremos
pronto.
Señorita
Dacong?
¿Tienes tiempo hoy?
No tengo tiempo hoy. ¿Podemos hablar en otro momento?
No hay otro momento. Regresaré a Jinan hoy.
¿De repente?
¿Puedo invitarte a una comida?
Vamos a comer y a chatear.
Bueno.
¿Por qué me trajiste a este lugar para comer?
Porque hay comida que te gusta comer aquí.
Olvide mirar. ¿Esa cometa se parece a la que jugamos cuando éramos jóvenes?
Lo hace.
Aquí está tu hígado de cerdo.
Prometida, nuestro hígado de cerdo está listo.
Por favor, disfruta.
He tratado de complacerte con delicias caras.
Pero te gusta comer hígado de cerdo de estos puestos de carretera.
¿Lo pensaste bien?
Ya le di a Sir Tang el contrato de matrimonio.
Cuando regrese a Jinan, se lo explicaré a nuestros padres.
Señorita, en realidad lo intenté.
Si hay alguien a quien culpar, culpe a los cielos por dejarnos encontrarnos pero no dejarnos amar.
En realidad eres bastante bueno.
Aunque estás malcriado, nunca lastimarás a nadie.
¡Espera un minuto! Deberías dejar de hablar. Yo ... finalmente pude ...
Ya he decidido irme pero con tus palabras me estás haciendo retroceder.
Además, no te entiendo.
Una vez que eliges a alguien, ni siquiera 8 caballos pueden tirar de ti.
Eres demasiado bueno para eso ... ¡no lo mencionemos!
Entonces come más, te trataré.
Qingchen y yo jugaremos con la cometa contigo cuando vayamos a Jinan.
No en otro momento, juguemos hoy.
¿Ahora?
Si.
¿Este se ve bien? Este o este? ¿Éste?
De acuerdo, tomaré este.
-Bueno. -Gracias.
Corre más rápido.
Señorita, más despacio.
Esta cometa voló muy alto.
Fue todo gracias a la señorita que me enseñó cuando era joven.
Fui estúpido entonces que solo aprendí cómo ahora.
Olvide mirar.
No estoy tratando de ser pegajoso.
Esta cometa
es uno de mis recuerdos.
Hoy.
Que la historia del esposo Zhu Dacong
y la esposa Tan Lingyin
soplar con el viento.
♫ Sentado allí zonificando. Me siento atrapado Simplemente no puedo dejarlo ir ♫
♫ Quizás no debería haberlo hecho. No preveía esta sorpresa ♫
♫ Pensé que todavía había amor entre nosotros y simplemente te dejé hacer lo que quisieras ♫
♫
Bajé mis expectativas de felicidad ♫ Linying.
¿Se va a casar el señor contigo?
Tengo suerte de conocerte.
Te puedo ver todos los días.
Pero también tengo mala suerte
porque me enamoré de ti.
Lo que es más desafortunado es que no pude tenerte.
Lingyin, Tongling es peligroso.
Debes cuidarte cuando ya no esté aquí.
No hagas berrinches todo el tiempo.
Debe mantenerse bien con señor.
¿Puedo llamarte señorita por última vez?
Señorita.
♫ Bajé mis expectativas de felicidad ♫
♫ ¿Todavía amo? ¿El amor sigue ahí? ♫
Cuídate.
♫ Las ilusiones de las lágrimas me mantuvieron ♫
♫ de dejar ir ♫
♫ Luché con estos pensamientos enredados. Siempre termine con respuestas confusas e incorrectas ♫
♫ El veredicto nunca llega ♫
-Zhu Dacong. -¿Si?
♫ ¿Todavía amo? ¿El amor sigue ahí? ♫
♫ Las respuestas siguen cambiando. Las ilusiones de las lágrimas me mantuvieron ♫
Gracias.
♫ de dejar ir ♫
♫ Luché con estos pensamientos enredados ♫
♫ Siempre termino con respuestas confusas e incorrectas ♫
♫ El veredicto nunca llega ♫ El
asistente Zhou está de regreso.
¿Dónde están el Señor y Xiao Liu? ¿Quienes son esas personas?
Estos son los nuevos agentes de la Oficina Estatal de Chi.
El Señor se lastimó gravemente y la señorita Jiang tiene miedo de que haya un robo.
quien atacará nuestra oficina del condado. Entonces están aquí para protegernos.
Señor está en problemas?
Él todavía no está despierto.
Iré a echar un vistazo.
La señorita Jiang dijo que el Señor necesita descansar, así que tiene que descansar.
Cuando él sea mejor de lo que ella nos dirá.
No te preocupes por cosas que no deberían preocuparte. Haz las cosas que tienes que hacer.
Todos estos
fueron encontrados en su habitación.
¿Qué quieres decir?
¿A dónde fuiste ayer?
¿Me estás sospechando?
¡Dónde fuiste!
Fui a ver a Zong Yinglin.
Se va de Tongling.
¿Nada mas?
¿Estás seguro de
que no es secuestrar a Qingchen y matar a Lord Tang?
Zheng Shaofeng!
Vino a verme anoche para llevarme.
Ya renunció! No hizo ninguna de estas cosas.
¿Por qué me miras así?
La evidencia es concluyente. Tengo que creerlo
Ruyi, te di una oportunidad antes.
Te esperé tanto tiempo, pero Tang Tianyuan.
Tang Tianyuan es mi hermano!
¿Cómo puedes hacerle eso?
Si dijera que no fui yo, ¿me creerías?
¡Explícame estas cosas claramente!
Si crees que todo esto fue hecho por mí,
entonces puedes atarme.
Guardias!
¡Llévatela!
Por favor deje de.
Tengo algo que decirle al señor.
Puedes decirme lo que necesitas decir.
No puedes detenerme
Ya le pregunté al emperador. Antes de que Sir esté completamente curado,
como su prometido,
tengo derecho a ocuparme de todo en la Oficina del Condado.
Jefe de policía Zheng, ¿estás aquí para informar sobre la situación?
Solo puedes decirme.
Señorita Jiang, Lord Tang está gravemente herido.
El Asesor es alguien a quien ama, ¿cómo no puede
dejar que se vean?
Llegaste tarde aquí. No entiendes lo peligroso que fue hoy.
Antes, Sir Tang traicionó al consejero Tan en la corte.
Quién sabía que ella a su vez lo odiaría.
Buscando refugio con el bandido Duan Feng.
Ellos son los verdaderos que planean lastimar a Sir Tang.
¿Por qué iba a dejar que ella lo viera?
¡Disparates!
No hay forma de que el asesor Tan mate a Sir. Ellos ...
De todos modos, el Asesor no haría eso.
Señorita Jiang.
No sospeches de nadie si no tienes evidencia.
¿Evidencia? Siempre habrá evidencia.
Ven.
-Siéntate. -Bueno.
Te dije que no vinieras.
Pero me temo que morirá.
Una mala persona puede vivir 1000 años. No morirá tan fácilmente.
Date prisa y dime, desde que Qingchen fue secuestrado hasta Lord Tang herido,
¿qué pasó en el medio?
Phoenix Village
Boss, hay una carta.
Solo traiga la carta, ¿por qué llevar la paloma? Darle.
Hermano, ¿qué dice?
Algo ha sucedido en la oficina del condado.
¿Qué?
Zheng Shaofeng dijo que se quedara en las montañas y se acostara por ahora.
Esperaremos sus noticias.
Sabía que era él. ¡Iré a capturarlo ahora mismo!
Deja de tontear.
Ella se ha hecho cargo de la oficina del condado bajo las órdenes del emperador. Si la capturas, ¿no te estás repugnando?
Entonces, ¿qué debemos hacer? Que las mujeres locas me hicieron ... ¿
Te causó qué?
Haciendo que nuestro pequeño Feilong
se lastime. Ella es malvada!
Ella vino aquí preparada. Y ella está bajo la protección de Zong Yinglin.
No es sorprendente que hayamos sido engañados.
Lo importante es señor.
Él ya lo sabía todo y tenía miedo de que Jiang Muchun le hiciera algo.
Xiang Gua lo está cuidando.
No debería haber un gran problema. Con este asunto,
no puedes hacerle nada a Jiang Muchun.
Si ella se enoja y te acusa de allanamiento,
nadie puede protegerte.
¿Es así de grave?
Incluso estabas hablando de mí antes ...
Ya no eres un asesor.
Traspasar la oficina del condado se considera repugnante.
Reales y nobles son todos iguales.
Tienes razón, no podemos dejar que nos atrape haciendo algo malo.
Duan Feng dijo que Lao Tie fue directamente hacia él.
Parece que Jiang Muchun sobornó a Lao Tie.
Esta mujer,
planeé esto hace mucho tiempo y estaba esperando que nos enamoraramos.
Esta mujer es malvada.
Quiero matarla ahora mismo.
Eso no está bien, jefe de policía Zheng.
¿Qué no está bien?
También está Zhou Zhengdao.
No lo hemos visto recientemente.
Que esta pasando?
¿A dónde vas?
¿No querías escuchar una historia? Voy a buscar vino.
Xiang Gua. Xue Li.
Señor, está despierto.
¿Dónde está el asesor?
Sir parece amar profundamente a Advisor.
Buscas asesor una vez que estás despierto.
Pero la juzgaste mal.
Ella se unió a los bandidos para matarte.
¿El señor no recuerda?
¿Dónde está Zheng Shaofeng?
Estas muy enfermo No te preocupes por los deberes aquí.
Ya le he pedido permiso al emperador
para que me ocupe de los asuntos aquí por el momento.
Puedes descansar seguro.
En este pequeño Tongling,
¿qué asuntos necesitas atender?
Al final,
¿no se trata todo esto de la caja de oro de Sang Jie?
Lo que Muchun quiere.
Ella lo sabe mejor.
Zhou Zhengdao es Zhou Ruyi.
Zhou Ruyi es Zhou Zhengdao.
Tan Lingyin, eres realmente estúpido.
¿Tus ojos son puramente para miradas?
Ni siquiera se podía distinguir eso.
Hermana mayor.
¿Qué estabas pensando?
No es nada.
¿Por qué no miraste la carta que envió Xiang Gua?
¿Qué decía?
El Señor está despierto y él está bien.
Eso es lo que todos dicen. Quién sabe si es la verdad.
Correcto.
¡Todavía está mi adorable Xiang Gua!
- ¿Cuánto cuesta esta zanahoria? - Una moneda por gato.
Xiang Gua.
¡Tutor! Hay muchos ojos aquí. Debe tener cuidado para evitar sospechas.
Está bien.
Tengo un favor que pedirte.
¿Un favor? Te odio mucho, ¿por qué debería ayudarte?
Sé que me odias.
Pero debes creer que no dañaría al Señor.
Señor.
Hay una razón por la que tu maestro te mantuvo.
Ya voy.
-Xiang Gua. -Baja la voz.
Esto es para ti.
No te vayas
Tomar algo de te.
Bueno.
Vamonos.
Solo hay dos personajes.
Correcto.
¿No dijiste que la herida de Sir no le penetraba en el corazón?
¿Por qué no está mejorando?
Esto, realmente no lo sé.
El médico viene todos los días, lo bebe todos los días.
¿Quién hace la medicina?
¿Medicamento?
La señorita Jiang lo hace ella misma.
Yo voy a ir primero.
El plan ha fallado.
¡Ese lazo de Laos! Era incompetente y causó problemas.
Hemos perdido nuestra pista. ¿Qué debemos hacer ahora?
¿Qué tal Zong Yinglin?
Todavía lo estamos siguiendo.
Parece que se está escapando. Él viaja hacia el oeste.
Está bien si se escapa.
Pero si va a la capital para encontrarse con el emperador ...
Lo que estás diciendo ...
Si.
Espere.
Iré.
No me iré
Te debo por criarme. Puedo dejarte ir
Pero necesito arrepentirme por los pecados que ambos hemos cometido.
Puedes esconderte ahora,
pero ¿por cuánto tiempo puedes esconderte?
Simplemente estás poniendo una fachada tranquila para la persona a cargo de ti.
Eres una persona inteligente
Debes saber que el arrepentimiento es salvación.
-Giro de vuelta. -Si.
Señor.
Señorita Jiang.
¿No me estás permitiendo volver
y esperar la muerte?
Es bueno ir a tu ciudad natal.
Pero la dirección a la que va
no es la dirección de su hogar.
Entonces déjame preguntarte.
¿De qué te sirve morir?
No hay nada malo tampoco.
Pero soy una persona fácil de hablar.
Si acepta darme la llave,
dejaré ir a Zhou Ruyi.
No la toques.
¿Qué dices?
Ella se separó de mí! ¡Ya no la reconozco como mi hija!
¿Reconoces esto?
No importa.
Tu hijo adoptivo definitivamente te vengará.
¿Que esta pasando?
Estamos investigando un caso. ¡Hazte a un lado!
Esto está dentro de los límites del condado de Tongling. Soy el jefe de policía de la oficina del condado de Tongling. ¡Moverse!
El cuchillo fue rápido. Parece que fue una muerte inmediata.
Cong Shun, lleva el cadáver a la oficina del condado.
Si.
Jefe de policía Zheng.
Que pasa
¿Dónde está tu colgante de jade Ruyi?
Estaba en mi cintura ayer ...
No importa ahora. Limpia esta área.
¡Prisa! ¡Comprueba las cosas! No dejes cosas aquí.
♫ La brisa de primavera durante la noche, cuando salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, no puedo
soltarlo ♫ ♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas? ♫
♫ En un camino antiguo, mientras se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción, un buen sueño ♫
♫ Los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos como ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida y solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las vides secas y escuchar los cuervos del invierno, demasiado ocupados para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en búsqueda ♫
♫ En busca de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo ♫
♫ Cuando el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ También dejar sin límites ♫
♫ Escoge libremente una canción, un buen sueño ♫
♫ Los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫